Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: ASPNETCore/MvcExplorer/src/MvcExplorer/Localization/InputNumberRes.*.resx
Languages: ja

# EditorTemplates_Text0
source: This sample shows the usages of the editor templates offered by C1.
ja: このサンプルは、ComponentOne が提供するエディタテンプレートの使用方法を示します。

# EditorTemplates_Text1
source: You can use these templates out of the box with C1 MVC project template.
ja: このテンプレートは、ComponentOne MVC プロジェクトテンプレートと共にそのまま使用できます。

# Form_Text0
source: This sample shows how to use input controls in a form.
ja: このサンプルは、フォームの入力コントロールを使用する方法を示します。

# Form_Text1
source: You can also use model binding features at the same time.
ja: また、同時にモデル連結を使用することができます。

# ModelBinding_Text0
source: This sample shows how to use model binding features with input controls.
ja: このサンプルは、入力コントロールでモデル連結機能を使用する方法を示します。

# ModelBinding_Text1
source: Use for attribute in C1 input control tag.
ja: ComponentOne 入力コントロールタグの属性で使用します。

# EditorTemplates_Text2
source: Use EditorTemplates (with C1 MVC project template)
ja: EditorTemplates の使用（ComponentOne MVC プロジェクトテンプレートを使用）

# Form_Submit
source: Submit
ja: 送信

# Index_Text0
source: Unbound with "n0" format
ja: 「n0」形式での非連結

# Index_Text1
source: Bound with "n" format
ja: 「n」形式での連結

# Index_Text2
source: Bound with Min(0), Max(10), Step, and "c2" Format
ja: Min(0)、Max(10)、Step、および「c2」形式での連結

# Index_Text3
source: Unbound with placeholder and IsRequired="false"
ja: プレースホルダでの非連結、IsRequired="false"

# Index_Text4
source: This sample shows the basic usage of the InputNumber control.
ja: このサンプルは、InputNumber コントロールの基本的な使用方法を示します。

# Index_EnterANumber
source: Enter a number...
ja: 数字を入力...

# ModelBinding_Text3
source: Use model binding
ja: モデル連結の使用

# Form_Message
source: CustomerOrder updated successfully, thanks!
ja: CustomerOrder は正常に更新されました、ありがとうございます!

# Index_Text5
source: Showing numeric keyboard using <i>InputType</i> property (on mobile, tablet, iPad only)
ja: <i>InputType</i>プロパティを使用して数字キーボードを表示する（携帯、タブレット、iPadのみ）

# Index_Text6
source: You can also use <b>InputType</b> property for more masks as well as showing appropriate soft keyboard type on mobile phone, tablet, iPad etc.
ja: 高度な設定では、携帯電話、タブレット、iPadなどで適切なソフトキーボードの種類を表示するだけでなく、より多くのマスクに<b>InputType</b>プロパティを使用することもできます。

# Index_Text7
source: Min (100), Max (1000), check invalid number using InvalidInput event
ja: 最小値は 100 で、最大値は 1000 です。InvalidInput イベントを使用して無効な文字を確認します。

# Index_Text8
source: Invalid input, the value must be between 100 and 1000.
ja: 無効な値です。100 から 1000 までの範囲内である必要があります。

# HandleWheelDescription_Text0
source: When HandleWheel is <b>true</b>, the user can edit the value using the mouse wheel.
ja: HandleWheelプロパティが<b>true</b>に設定され​ている場合、ユーザーがマウスホイールで現在の値を編集できます。
